# 摩根士丹利：中国汽车与共享出行|亚太地区
# 中国电动车周度订单——淡季中的零星亮点
## 关键要点：公司情况更新

7月正式进入淡季，整体订单量和门店客流量预计将下降并趋于稳定。

少数车企可能逆势而上。例如，小鹏汽车因MONA L03亮相，展厅客流量显著增加。

整体汽车销量可能保持季节性仍在调整，直到8月新一轮产品周期启动。

过去一周，比亚迪、智界、特斯拉和吉利集团（银河/极氪）订单表现突出。

## 基于渠道反馈的6月29日至7月5日周度订单趋势

理想汽车（2015.HK/LI.O）7.3-7.5千辆（环比-36%，同比-2%，同比-23%），L8上市后订单回归常态。

小鹏汽车（9868.HK/XPEV.N）6.7-6.9千辆（环比+2%，环比-53%，同比-77%）；在首秀周末取得可观预订单后，市场聚焦7月16日MONA L03上市。

特斯拉中国（由Andrew Percoco覆盖）11-11.2千辆（环比+16%，环比+16%，同比-35%）。

问界 8-8.2千辆（环比-19%，环比-57%，同比+7%）

极氪 6.4-6.6千辆（环比+12%，环比-15%，同比+83%）；5座9X将于7月8日上市销售。

小米（1810.HK；由Andy Meng覆盖）6.5-6.7千辆（环比-7%，环比-28%，同比-92%）。

[[KC_IMAGE_001]]